tá tú ag aon cheann de na páistí sa lucht féachana
D'oibrigh riamh le BOTS bata nó
stop-tairiscint físeán ar chor ar bith
duine ar bith anseo a bheadh iontach
buíochas a ghabháil leat go leor
mar sin níl aon phota bata déanta ag aon duine anseo
físeán deir Oh Callie yeah rinne mé
bata físeáin bhosca le cinnte go bhfuil tú
Jared fada sé le figiúirí Lego atá againn
Fuair Liam freisin thar a bheith ann
ceart
mar sin a ligean dúinn a ligean ar a fháil breathnú ar conas a dhéanann tú
mar sin is féidir leat a thaispeáint go tapa dúinn
Is éard atá i do shraith anois é seo glas baile
scáileán maith a ligean ar oscailt suas agus a thaispeáint
na folks sa bhaile conas a oibríonn sé agus mar sin de
cén clár a úsáideann tú chun a dhéanamh
seo stiúideo stad-tairiscint é sin, cén fáth
nach n-úsáideann tú an ceann a tháinig leis an
bosca bata
go maith cad iad na rudaí atá difriúil faoi
maith le haghaidh rud amháin tá an fhuaim uafásach
agus is é sin an bealach stad seo
ligeann sé duit scáileán glas a dhéanamh agus
rudaí mar sin yeah oh tá a fhios agam don
ní oibríonn an scáileán ar chlog ar
bata pot ar an uisce ceart seo mar sin
is gá go leor mar sin cad a dhéanann an glas
scáileán ligean duit ligeann dom a chur in aon cheann
cúlra Ba mhaith liom chomh fada agus nach féidir liom
Tá pictiúr agat go bhfuil sé fionnuar
fón le stop-tairiscint stop-tairiscint
An bhfuil stiúideo agat go bhfuil fón agat
leatsa nó má d'fhéadfá dul díreach ormsa
fón ann go bhfuil siad an oráiste amháin yeah
buíochas a ghabháil le Jeff Jeff ach cineál greannmhar
gur le linn mar sin le stiúideo stop-tairiscint
An bhfuil tú ag iarraidh é seo a dhéanamh agus é a thabhairt
Is é an rud atá á dhéanamh againn ná muid
ag dul chun tú a fháil ar dhá chineál díreach
Taispeáin na folks sa bhaile conas a oibríonn sé seo
ach i ndáiríre go gairid agus ansin agus muid
agus muid ag leanúint ar aghaidh leis an seó
is féidir leat leanúint ar aghaidh ag obair ar do físeán
ceart go leor agus ansin ag deireadh an seó
tá muid ag dul i ndáiríre go bhfuil muid ag dul go
taispeáin an físeán sin ionas gur féidir leat a thaispeáint
gach duine sa bhaile conas is féidir leat a dhéanamh
is beag é seo an stop-tairiscint sin
difriúil mar a dúirt muid go bhfuil sé ag dul a ghlacadh
ní gá dúinn megohm a dhéanamh
pictiúr tairiscint scannán ceart mar sin bata
dornálaí ag léiriú agus is féidir leat i ndáiríre
bog iad timpeall ionas go mbainfidh sí
ba mhaith leat a dhéanamh cosúil le cúig dara ach díreach
cineál físeán tapaidh go léir ceart go maith anseo
15 uair an chloig ceart go maith go bhfuil sciála nach féidir
tarlú toisc nach bhfuil na daoine sa bhaile
Tá 15 uair an chloig mar sin de réir mar a dhéanfaidh mé
Tá mé ag dul a thabhairt duit mo ghuthán Zach ach
má d'fhéadfaí tú a chur ar bun, léirigh dúinn conas atá tú
shocrú suas seo mar sin tá sé seo le Tripod don
fón agus is é seo an rud is féidir leat
piocadh suas ag áiteanna éagsúla ach tá sé
i ndáiríre tripod pot bata agus go maith
buíochas ionchur fear
ceart go leor mar sin cad eile a fuair tú a ligean ar a fheiceáil
tá roinnt liathróidí cadáis agat
úsáid a bhaint as beards agus rudaí mar sin ceart
Táim ag iarraidh stiúideo stop-tairiscint a lorg
tá leathscannán ann go léir mar sin i
stop-motion studio tá sé ach go bunúsach
is iarratas í a ligeann duit a ghlacadh
pictiúr tar éis pictiúr agus tú ag bogadh
stop-tairiscint agus is é gach rud a thógann sé
mar sin má tá leath-mhaith mhaith agat
ceamara is féidir leat a dhéanamh i ndáiríre go maith
suas le 4k físeán stop-tairiscint mar sin is é seo
chosnaíonn an stiúideo stop-tairiscint seo thart ar chúig cinn
dollar i spás agus agus go bhfuil dul go dtí
gach rud a theastaíonn uait a thabhairt duit
thosaigh sé mar sin ar mhaith leat mo chuid iasachta a fháil ar iasacht
fón Zach agus más féidir leat a chur ar bun síos
anseo anois na guys plaisteacha cad é seo
don scáileán glas mar sin an scáileán glas
Is cosúil le bord bristol i seastán
gur féidir leat a fháil ag an siopa dollar nó
rud éigin mar sin tá sé deas saor
bhealach chun a bheith in ann a thógáil i ndáiríre go maith
scáileán glas mórmhéide mar sin tá tú anseo
ba mhaith leat a chur suas agus a ghlacadh
cúpla frámaí
aon cheist ón lucht éisteachta leat
páistí folks a chonaic tú riamh seo
roimh
ní bhfaca tú riamh gur mhaith leat teacht
agus a chur le breathnú tá sé seo deas néata ach
breathnú ar do chéim ann sin uile um haghaidh
iad siúd atá ag fáil seo don
an chéad uair a thagann sé le maith
teagaisc a léiríonn tú conas é seo a deireanach
Is é rud a sheiceáil ná an t-iarratas a thagann le haon cheann
de chineál na ranganna teagaisc nach ndéanann sé amhlaidh
go léir a gheobhaidh tú go bhfuil an seo go bhfuil sé go bhfuil sé seo
mar sin déan do chuid teagaisc féachaint air
ceamara is féidir leat ceann amháin a ionchur ansin ionchur oh
tá cnaipe leid ann
ceart go maith go bhfuil sé go leor fionnuar tá sé deas
simplí cé go bhfuil sé sláintiúil
gach rud amháin atá fionnuar go leor
ceart go leor agus mar sin tá tú ag dul go bhfuil tú ag dul
físeán beag a dhéanamh áit ar féidir leat bogadh
rudaí timpeall mar sin tá na bataí bata díreach
Dlúthdhioscaí tá siad bábóg díreach beag go bhfuil tú
Is féidir bogadh iarbhír agus tú ag bogadh díreach é
ach beagán beagán beag réidh chun iarracht a dhéanamh
an ceann is fearr le húsáid leis an scáileán glas
yeah agus an bhfuil tú ag dul a úsáid eochair chroma
is féidir go mbeadh an scáileán glas ceart go leor ionas gur féidir leat
an cúlra agus rudaí cosúil le hathrú a athrú
gur ionas gur féidir leat dul dó ach beagán
bit bit Savanna sin nuair a bhogann tú a lámh
ach beagán beagán beag agus a ghlacann tú
pictiúr agus ansin bogann tú é ach a
beagán níos mó agus tógann tú ceann eile
pictiúr agus beagán níos mó agus mar sin
ansin nuair a imríonn tú ar ais an físeán é
Is cosúil go bhfuil a lámh ag gluaiseacht
agus is féidir leat iad a dhéanamh ag siúl agus mar gheall air
tú díreach ag bogadh iad ach beagán ag
am a bheidh sé i ndáiríre cosúil go bhfuil sé
ag siúl mar sin tá Zek ag dul a chur le chéile
físeán taispeántais beag
dúinn go mbeidh muid ag féachaint le tar éis an
taispeáin mar sin beidh muid ag dul a imirt ar do shon
i cúpla nóiméad cúpla uair Zech
thar ann ag obair ar shiúl is féidir liom a fheiceáil do
Is ceart duit anois go bhfuil tú déanta agat
deas, mar sin déanaimis breathnú ar seo
físeán go bhfuil tú curtha le chéile
dúinn
[Ceol]
tú ag caint orm go raibh aisling maith a
i ndáiríre go maith
[Ceol]
tú